♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 12=
(Wu)
Guro, nasaan ka?
May nakita akong clue sa 405.
Alas otso ngayong gabi sa karaniwang lugar.
Itong kawawang kaluluwa
magkikita sana kayo mamayang alas otso.
Pero hindi na siya makapaghintay.
Ikaw lang ang makakapagligtas sa kanya ngayon.
Han Xu.
Dito.
Wag kang gumalaw.
Master.
Isipin mo.
Sabihin mo sa akin kung sino siya.
Master.
Sino siya?
- Guro.
- Sino siya?
Sabihin mo sa akin kung sino siya.
Sino siya?
Sabihin mo sa akin.
Isipin mo. Sino siya?
Sabihin mo sa akin kung sino siya.
Sabihin mo sa akin.
Mukhang gusto mo talaga ang pendant na ito.
Binigyan ako ng tatay ko.
Palagi ko itong tinatrato bilang aking anting-anting.
Ngayon, gusto kong magkaroon ka nito.
Sa muli nating pagkikita,
maaari mo itong ibalik sa akin.
Nuo, bumalik ka na sa kwarto mo.
Nanay, gusto kong hayaan...
Maging mabuti.
Sige.
Paumanhin tungkol doon.
Miss na miss na niya ang papa niya.
Saan ang lugar na ito?
Paano ako napunta dito?
Ito ang aking lumang bahay.
Huwag mag-alala; ligtas dito.
Anong nangyari sayo?
May naalala ka ba?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Syempre.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo...
Walang bumalik sayo?
Wala naman.
naramdaman ko lang
medyo disappointed
at malungkot.
Wala ng iba.
Sana maging maayos ang lahat
at kayang kaya ni Chen.
Kung gusto mong magtagumpay,
huwag masyadong madaliin ang plano.
Ngayon, ito ay puno ng mga butas.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang mga bagay na ginawa mo ng palihim.
Yung sumisira ng plano
ikaw ba.
Kung gusto mo,
Maaari kong subukan muli ang hipnosis.
Subukan natin.
Oo naman.
Nanay.
Maghuhugas ako ng mukha at maghahanda.
Direktor.
sinabi mo.
Ito ang aking kaso,
at ako na ang bahala sa lahat.
Dito mismo.
Magpadala ng ilang tao sa ibaba.
Abangan na lang natin.
Wala na siyang tiwala sakin.
Nakuha ko.
Punong Han.
Ang tawag na ito ay dumating nang huli kaysa sa inaasahan ko.
Mukhang kilala mo na ako.
Siyempre, mas mahusay kaysa sa iyong iniisip.
Paano pa ako maghahanda
ng gayong maalalahaning regalo?
sabi ko sayo
Makakakuha ako ng return gift para sa iyo.
Papatayin kita.
Gusto mo akong patayin?
Alamin mo muna kung sino ako.
aalamin ko.
Ilang araw na ba tayo dito?
Ano pa ang hinihintay natin?
May ginulo ba tayo sa trabaho?
Kaya ba nila kami pinapunta dito?
- Tingnan mo nga.
- Tumigil sa pag-ungol.
Tapusin na natin ito at umalis na tayo.
Maaari tayong kumuha ng inumin pagkatapos.
alis na tayo.
Hindi pwede.
Tara na.
Hoy lalaki, nabasa ba ang teleponong ito?
Sa kabutihang palad, ito ang modelo.
O hindi ko sana kinuha.
Pangalanan ang iyong presyo.
Bigyan mo ako kahit gaano mo gusto.
May audio recording sa loob.
I-save ito sa USB drive na ito.
Kunin ang bayad mula diyan.
Nakuha ko.
(Import Sound)
syempre,
mas mahusay kaysa sa iyong iniisip.
Paano pa ako maghahanda
isang napaka-isip na regalo?
(Sound Synthesis)
Gusto mo akong patayin?
Punong Han.
Alamin mo muna kung sino ako.
(Analysis Successful)
Gusto mo ba akong patayin?
Alamin mo muna kung sino ako.
Gusto ng labanan?
Maghintay hanggang gumaling ka.
Walang problema, iyon ang ginagawa ng magkakaibigan.
Pakiusap.
Alagaan mo ang kapatid ko para sa akin.
Kaya mo ba yan?
Kung hindi ka lumapit sa akin,
hindi mo makikita ang lansihin.
Napakawalang muwang niya.
Natatakot ako na baka ma-scam siya.
May nagpasabi sakin nun.
Uy, gusto kong mag-check out.
Single room.
ID, pakiusap.
Nakalimutan kong dalhin.
100 para sa isang 85-kuwarto.
Ikalawang palapag.
Yung nasa dulo ng hall.
(Parang Bahay)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, Chief Ma)
Ito ay mula sa isang pansamantalang numero.
Sabi niya
ang kanyang pangalan ay Han Xu.
(Ako ba? Ang pumatay?)
Ngayon ko lang nakita ang buong krimen na nangyari.
Para akong nasa loob nito.
(Chen Yasin)
Sa nakikita ko,
wala kang split personality.
(Mag-ingat ka)
(Director Zhou)
Kung mali ang pinili mo,
wala nang balikan.
(Wang Jian, pulis, may pakana)
Hindi na kita hahayaang makatakas muli.
(Pulis, balangkas)
Titingnan ko ang lahat.
(Wu, trusted friend)
Tayo lang ang nakakaalam ng dialect na ito.
(Isang Shaocong)
Maaasahan.
(Chen Yasin)
Huwag kang susuko.
(Maaasahan, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Mga alaala)
(Ako ba? Ang pumatay?)
(Chief Ma, Direktor Zhou)
(Direktor Zhou)
(Wu)
(Kakaiba)
(At)
(Zhou)
(Larawan)
(An)
(Tumakbo)
(Chen)
(Wang)
(Ako)
(Bumalik ang alaala)
(Maaaring peke ang estudyante)
Paano ka tinuruan ng nanay mo?
Humingi ako ng sigarilyo,
ngunit nagdala ka ng tubig.
Paano mo pinaghalo ang tubig at sigarilyo?
Lagi kang nagsasalita ng dialect.
Hindi kita maintindihan.
Walang dialect sa susunod.
Kumuha ako ng isang basong tubig.
Tubig.
It's been ages since I speak dialect.
Halos hindi ko mahuli ang mga salita.
(Wu)
Officer 67234 na nag-uulat sa.
Simula ngayon, ikaw na ang magiging amo ko.
May kaunting kasaysayan sa pagitan namin.
Kaya, mangyaring bantayan mo ako.
sino ka ba
Parang hindi na kita nakita.
hindi mo alam?
Ako ang iyong junior.
Sa buong South District,
tayo lang ang magkakasama sa sariling bayan.
Umuwi ka na, big deal ka.
alam mo ba yun?
Guro,
magkaroon ng ilang tubig.
paano ang isang sigarilyo?
Ilang taon na rin simula nung narinig ko ang impit namin.
Magaling ka magsalita.
Syempre.
Lumaki ako doon ng mahigit 20 taon.
Nasa buto ko.
Walang paraan na nagkamali ako.
(Wu)
It's been ages since I speak dialect.
Halos hindi ko mahuli ang mga salita.
Officer 67234 na nag-uulat sa.
Simula ngayon, ikaw na ang magiging amo ko.
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪